Votre défi pour cette section est de jeter un œil à SailorView.
J'ai intentionnellement laissé une grande partie du style très générique.
En fait, il y a beaucoup de dédoublements.
Vous pouvez essayer de voir si vous pouvez le refactoriser d'une manière qui vous semble plus logique.
Peut-être que vous voulez le faire dans un fichier global,
qui sait et ensuite vous pourrez en jouer un avec V-Bind.
Espérons que les gens aient eu la chance de jouer avec certains styles.
Comme je l'ai dit, honnêtement, CSS possède ses propres compétences.
Il y a beaucoup d'excellents ateliers ici sur Front-of-Master,
alors assurez-vous de les consulter si vous souhaitez en savoir plus sur l'architecture CSS.
Mais j'espère que cela vous a été utile pour apprendre quelles techniques sont à votre disposition.
hors de la porte lorsqu'il s'agit d'utiliser View,
afin que vous puissiez l'utiliser pour augmenter les meilleures pratiques avec CSS.
Parce que pour être très clair, encore une fois, en tant que personne qui aime CSS,
Je ne vous conseille pas de contourner la Cascade.
La Cascade est extrêmement puissante.
Mais comme pour beaucoup de choses, il faut savoir quand l’utiliser dans les bons scénarios.
Et parfois, lorsqu'il s'agit de certains composants,
il est logique de simplement garder la portée pour ignorer la Cascade.
Et sachez donc que View vous offre ces options.
Et aussi, comme nous l'avons vu avec le V-Bind également,
lorsqu'il s'agit de personnalisation et de pouvoir connecter facilement votre JavaScript à votre CSS,
comme View essaie de faire de son mieux pour rendre cela aussi simple que possible pour vous
lorsqu'il s'agit d'utiliser des optimisations basées sur le compilateur.
Alors je vais aller de l'avant et, encore une fois,
Faisons une démonstration de cela dans Say Love View
afin que vous puissiez l'avoir comme branche de solution.
Et puis nous partirons de là.
Alors allumez, CD Say Love View.
Super.
Parfait.
D'accord.
Alors tout d'abord, quand je pense à Say Love View, comme nous pouvons le voir ici,
la carte d'utilisateur est en fait quelque chose qui me touche
comme quelque chose que nous n'allons honnêtement pas partager ces styles pour le moment.
Et donc, quand je regarde ça, honnêtement, je pense que c'est probablement un bon cas.
pour que le wrapper ou ces styles particuliers soient simplement limités à ce composant particulier.
Nous pouvons donc aller de l'avant et l'étendre comme ceci.
Et puis, cependant, si vous y réfléchissez et que vous vous dites,
eh bien, il existe beaucoup d'autres cartes.
Et si je veux être vraiment précis sur cette carte ?
Alors vous savez quoi, après réflexion, faisons-en simplement un module CSS.
Puisque, encore une fois, les styles ici sont assez inoffensifs,
pas beaucoup de réutilisation pour le moment.
Nous pouvons donc simplement faire du style.
Et puis, parce que c'est le sprint, c'est là que, malheureusement,
la syntaxe du style est un peu plus moche en comparaison.
Nous pouvons voir maintenant que cela fonctionne toujours parce que nous regardons ici.
Nous pouvons voir que notre carte utilisateur est effectivement affichée comme prévu.
OK, qu'en est-il des autres opportunités de refactorisation de style ?
Eh bien, si nous jetons un œil à la page d'accueil, nous avons un tas de choses ici
c'est en fait assez générique.
Nous avons des éléments dans la page de connexion qui sont en cours de refonte.
Donc, ce que nous pourrions faire, en réalité, c'est simplement supprimer ces éléments sur la page de connexion.
Et puis si nous rafraîchissons et jetons un œil, accueil, connexion, tout semble toujours bien.
Ce refactor était donc assez simple.
Et enfin, trouvons une opportunité pour certains styles de portée.
Eh bien, si nous regardons la page utilisateur, en fait, il semble que nous utilisions
beaucoup de choses ici aussi.
Alors allons-y et effaçons cela pour terminer le refactor.
Et si nous jetons un œil à la page d’accueil, nous avons ce bouton vert ici.
Alors ok, c'est bien.
Dans ce cas, pour être honnête, je ne suis pas sûr de vouloir définir les styles à ce stade.
parce que nous sommes à l'intérieur de la page d'accueil.
Et nous savons que la page d'accueil est partagée sur plusieurs fichiers.
Donc à ce stade, ce que je ferais probablement, c'est de dire, vous savez quoi ?
Les styles de page d’accueil ne sont pas seulement partagés pour eux-mêmes.
Il est partagé dans l’ensemble de l’application.
Alors laissons ça à l'intérieur d'ici.
Donc, au strict minimum, cela semble un peu plus approprié en termes de cascade.
App.view contrôle que ces éléments sont partagés partout.
Alors boum, c'est désormais partagé.
Et il y a certainement des opportunités ici pour refactoriser des choses comme, par exemple,
nous voyons la navigation ici.
Vous pouvez donc imaginer qu'à mesure que cette application se développe, vous pouvez totalement voir une opportunité
pour que nous puissions réellement refactoriser notre composant d'en-tête dans son propre fichier,
ce qui pourrait alors être un bon cas d'utilisation pour la portée, par exemple.
Quoi qu'il en soit, je veux juste vous parler d'une refactorisation de haut niveau,
et c'est ainsi que je pourrais l'aborder.